介於有形和無形之間的溝通者
先知 TB Joshua 約書亞, 奉耶穌之名祈禱救贖
從世界各地而來的國際訪客
在此體驗超自然的神蹟
上帝的恩典, 透過先知 T.B. Joshua 約書亞
將這個年輕人生命中的黑暗暴露出來
他做什麼的？你傳福音？
我弘法了五個月, 但我停了下來
奉耶穌之名, 解脫了
來, 過來
你擁有邪惡的力量
是
從你小的時候, 就有一個男的魔鬼進入了你
是真的, 先知
男的魔鬼
是, 是真的
你沒有女人, 都是男人
是的, 是的, 是真的
先知 TB Joshua 約書亞, 持續為他奉耶穌之名禱告
他自由了
之後, 先知 TB Joshua 約書亞, 在為大眾祈禱的時段中
他吐出有毒的物質, 奉耶穌基督之名, 完全解脫了
榮耀歸於上帝！
Emmanuel！ 神與我們同在 - 馬太福音1:23
馬塞洛.馬爾多納多, 阿根廷人
我今年29歲, 我在阿根廷學習法律（西班牙語）
他說, 他的名字是馬塞洛. 他來自阿根廷（英語翻譯）
他是29歲, 他要在這裡感謝上帝
上週日, 先知TB Joshua 約書亞, 為我禱告
他說我小的時候, 就有一個男的魔鬼進入了我的身體
他說上週, 先知TB Joshua 約書亞, 為他祈禱時告知他的
有一個男的魔鬼進入了他的身體
他問我是不是牧師或傳道人, 我回答說, 是的, 我曾經是
他問我, 是否傳教？我說：“是的, 我之前宣講”
我在一個基督教家庭長大, 叔叔們是牧師和傳道者
在五歲的時候, 家庭成員虐待我
他說, 他在一個基督教的家庭長大。他的父母, 叔叔們是牧師
當他五歲的時候, 他被他家族中的男性成員強姦
這是情感的創傷和精神痛苦的開始
這個魔鬼主宰我的心靈, 情感, 我開始喜歡男人
他說, 從魔鬼入侵那時起, 他即陷入痛苦之中
他失去了對異性的任何感覺, 開始喜歡像他一樣的男人
在12歲的時候, 我跟一個年紀比我大的男人, 發生了第一次的性關係
當他12歲時, 他曾與一個比他年長的男人, 發生第一次性關係
我對異性沒有性趣
他說，他對女性沒有性趣
我們一家都在教堂長大, 我傳道, 並尋找著上帝
我喜歡上帝, 但我內心總是掙扎, 我彷彿輸定了
他說, 在此期間, 他在教堂長大
他甚至試圖在教堂講道, 但他覺得很內疚
而且總在內心爭扎
我沒有辦法解決我遇到的問題
儘管祈禱, 禁食, 讀經, 我無法脫離這個魔鬼的掌控
他說, 他一直試圖從魔掌中解脫, 但他不能
他讀聖經, 祈禱, 他試圖去不同的教會
無法解脫, 不得自由
我決定放棄教會, 停止禱告, 停止讀聖經
我開始融入世界的黑暗, 去夜總會
加入秘密社團, 吸毒
他說, 到非常糟糕的地步, 他決定放棄教堂
他決定融入世界, 開始酗酒, 吸毒, 去舞廳, 去俱樂部
在法律系念書時, 我為一個男人痴迷
我太迷戀他, 甚至上網找尋魔法來勾引他
他說, 他在大學讀法律
他為了學校的一個男生而痴迷
為了勾引他, 他上網求取邪法
我與一個叫做 “愛慾” 的精怪立了盟約, 他給我邪惡的魔力
正如先知 約書亞所説, 我有邪惡的力量
是真的。我的眼睛, 我的嘴, 都可以勾引人, 並且我用心念就可以操控他人
正如先知 約書亞所説, 我有邪惡的力量, 一切都是真的
我上網/互聯網，與一個叫做＂愛慾＂的魔鬼定了盟約
它就像是一個 愛神
他說, 在這之後, 他獲得了魔力
他的眼睛, 嘴, 都可以勾引人, 並且他用心念就可以操控
曾經在大學的交通車上, 我看見一個我喜歡的男人
只用一個眼神, 我勾引他, 他給了我他的電話號碼
他說, 這些魔力讓他勾引喜歡的男人
一旦他開始使用魔力, 男人就會跟隨他
他啟發他們, 與他們交歡
請問上週日, 魔鬼除去之後, 你現在感覺如何？
您可以分享在週日祈禱後, 你的經驗, 之後有沒有發生什麼？
當先知喊我, 說我應該站起來
我彷彿覺得我的腳沒有在地面上
先知說我應該來, 之後我什麼都不記得了
我覺得我的身體觸電, 我的胃上下翻攪
他說, 當先知為他祈禱, 他覺得好像在空中行走
他的腳彷佛沒有站在地面上
他感覺一電流穿過他的身體
先知為我祈禱之後，我覺一個巨大的負擔從身上解除
多年來的束縛, 被永遠斬除
他說, 禱告後, 魔鬼永遠離開了他
告訴我們除魔之後, 這種對男子的慾求...
先知 為我除魔後, 奇怪, 我看到女人, 開始覺得她們漂亮
他說, 除魔之後, 現在他對男人沒感覺了
現在, 當他看到女人, 他欣賞她們的美麗
嗯...
等等
他說, 他現在欣賞女人, 而且他現在看到男人就只是男人而已
表示他對男人不再有性的衝動？
之前, 我對男人動情是正常的
當我在YouTube上發現了先知 TB Joshua約書亞, 我才意識到, 這是一個邪惡的魔靈
馬塞洛.馬爾多納多 - 預言與拯救的見證
他說, 除魔之後, 現在他看到男人就只是男人而已
他並不覺得男人對他有吸引力, 不像以前那樣了
他說，他在YouTube上發現了先知 TB Joshua 約書亞
他才意識到, 這一切是邪靈的的操控
男人想要吸引男人, 是不正常的
現在, 我對男性沒有愛意, 也不想吸引他們
他說, 現在男人對他沒有任何吸引力
男人對他沒有任何性的吸引力
但看到女人 - 你現在欣賞的女人嗎？
現在, 我看女人, 看到她們的美麗
他說, 當他現在看到女人, 他可以看到她們是美麗的
他可以欣賞她們, 她們是真的很漂亮和美麗的
無論你在任何地方, 如果你是女性, 請為耶穌拍手 ！
SCOAN 週日禮拜一
那麼, 對你, 這就是耶穌
你可以為全世界做一些建議？
SCOAN 週日禮拜集會
靈的問題，需要用靈的方式解決
我願我的見證, 可以傳達給如我一般, 有類似情況, 同樣在掙扎的人
這種超乎常理的事情, 需要靈的力量來解決
他說, 他的建議是, 這個是靈的問題
因此, 它需要靈的解決方案
許多人拜了同一個＂愛慾＂魔鬼而無法自拔
解決魔靈, 必須除魔
為耶穌基督拍手喝采
所以, 不論內在外在您完全自由了 ？
阿門！是的, 奉耶穌之名, 我完全自由了
感謝上帝
感謝上帝！
請揮揮手說：“謝謝你，上帝！”